Senin işin bitti.
Bu adamlar da kim?
Tenjiku'yu hiç duymamıştım.
Bunlar geçmişte hiç yoktular.
Eminim neler döndüğünü
anlamıyorsundur.
Kanto Olayı başlasın.
Yoksa o mu...
TOKYO REVENGERS
TENJIKU
BİRİNCİ NESİL, YOKOHAMA
Eskiden Tokyo Manji Çetesi
Üçüncü Birim'in Kaptanıydım,
ama şimdi Yokohama Tenjiku'nun
Genel Kurmay Başkanıyım, Tetta Kisaki.
Tenjiku'nun Genel Kurmay Başkanı mı?
Seni...
Yani Toman'dan kovulur kovulmaz
onlara mı katıldın?
Takemitchy, beni anlamaya
aklın bile yetmez.
Kendi Toman'ımı kuracağım.
Kendi Toman'ını mı?
Bir gün, Mikey
beni kabul etmek zorunda kalacak.
Ah...
Ne diyor bu?
"Kahraman" derken
ne kastetti?
Kisaki!
Yola çıkma vakti.
Hanma bu!
Zor durumdasın, Takemitchy.
Ama burada bitmesin.
Tekrar görüşelim.
Kisaki...
Hey, Toman beş birimden
oluşmuyor muydu?
Bu adam da kim?
Diğer dördü de bu kadar kötü mü?
Toman bir hiç!
Chifuyu!
Shinjuku'da İkinci Birim'le
kavga edeceğimizi duydum.
Oraya gidiyorum.
Bunların bir daha başımıza bela
olamayacağından emin olun.
Keşke evde kalsaydım.
Dinleyin!
Şu piç Kakucho gelmeden
Toman'ı ezin.
Biz, Mochizuki Takımı,
tüm zaferi kazanacağız.
Bu serserileri size bırakıyorum.
- Emredersiniz!
Bu bir dövüş değil. Bir linç girişimi!
Tenjiku, bütün bu herifleri
üzerimize salacak
zaten hâli hazırda perişan haldeyken mi?
Akkun.
Takemichi, fırsat bulduğunda kaç.
Birinci Bölük'ün bu pislikler tarafından
yenilmesine izin vermeyeceğim.
Kahretsin! Kaçmak istiyorum.
Gelecek haftanın çizgi romanlarını
okumayı dört gözle bekliyordum.
Takemichi'yi korumalıyız!
Anladınız mı, Makoto ve Yamagishi?
- Ha?
- Ne oldu?
Bisikletler bize çarpıyor!
Meguro'nun İkiz Şeytanları!
Bu da ne ya?
Kaçın!
Bizi ezecekler!
İmdat!
Öleceğiz!
Ne haber, Birinci Bölük?
Bu... Bu herifler deli.
Lanet olası herif!
Vay be...
Bu adam
Dördüncü Bölük Kaptanı Nahoya Kawata mı?
Bir dakika. Nahoya'nın hep gülümsediğini sanıyordum.
Şuna bak.
Takuya?
Onu sokakta yatarken buldum,
alıp getirdim.
Yaralı,
onu hastaneye götürdüğünüzden emin olun.
Eh, tabii.
Onun için endişeleniyorum.
Sinirli,
ama aslında çok iyi biri.
Hey, hey, Takemitchy.
O adam ben değilim.
Ne?
İki tane Nahoya mı var?
- Bunu bilmiyor muydun?
- Ha?
Saç renkleri bile farklı.
- Kurtulduk!
Ha? Sanırım tekerleğime biri takıldı.
Gülümseyen ve şeytan yürekli olan,
ağabeyleri, yani Smiley.
Hepiniz, hastanede kontrol olun.
Öfkeli görünümlü ama altın kalpli olan...
- Siz de.
- ...küçük kardeşleri, yani Angry.
İşte.
Bunlar Dördüncü Birliğin Kaptanı ve Yardımcısı.
Ne?
Dördüncü Birliğin kaptanları ikiz mi?
Senin sorunun ne? Bizden daha uzun süredir Toman'dasın.
Mocchi Shinjuku'ya gidiyor, ha? Biz de gidiyoruz, değil mi?
Evet,
ama onları alt etmek istiyorum.
Chifuyu, ayağa kalkabilir misin?
Tabii ki.
Chifuyu!
Takemitchy ve Chifuyu, arkaya binin.
Ah, tabii.
Sıkı tutunun.
Hadi Yokohama'ya baskın yapalım.
Karşı saldırı zamanı, ha?
Ha? Baskın mı?
Takuya'ya iyi bakın!
- Hey!
- Evet?
Şu an gerçekten Yokohama'ya baskın yapacak mıyız?
İnan bana. Tenjiku'ya "bam güm" yapacağız.
"Bam güm" mü?
Ne diyor bu?
AMİDA BUDDHA'YA SAYGI
Neyse, Chifuyu.
Mocchi seni dövdü, değil mi?
Ne? Beni dövmedi.
Sadece kalleşçe vurdu. O kadar.
Kesinlikle beni dövmedi.
Şu an rövanş maçına hazırım.
Az önce bayılmıştın. Kendini zorlama.
Havalı davranma, Chifuyu.
Mocchi tam bir canavar, dostum. Biz bile ona kaybettik.
Ne?
İkiniz de ona kayıp mı ettiniz?
O Mocchi denen çocuk o kadar güçlü mü?
Evet. Toman'a katılmadan önce bile
sürekli düşmanımızdı.
İkiz Şeytanlar çetesini kurduğumuzda,
Kawasaki'den Jugem çetesiyle
sayısız kavga etmiştik.
Hiçbirimiz diğerini
yenemiyorduk.
Hadi bunu kaptanlar arasında
tekli maçla çözelim.
Buyur o zaman.
KANJI MOCHIZUKI
KAWASAKI JUGEM LİDERİ
Beni perişan etti.
Sonra ben meydan okudum, ama o da beni yendi.
Bayıldın, Angry.
Üstelik ağzından köpükler çıkıyordu.
Yenilgi hakkında bu kadar keyifle
konuşmayı nasıl sevebiliyorsunuz?
Sinir olmuyor musunuz?
Kazanabileceğimiz kavgaları seçmiyoruz.
Tıpkı senin gibi, Takemitchy.
Neyse, Tenjiku ana güçlerinden Mocchi'yi
önümüze sürdüğüne göre,
Toman'ın saldırma zamanı geldi.
- Bak, Smiley.
- Ha?
Tenjiku çetesi.
Hey, hey. İti an çomağı hazırla
ya da öyle bir şey işte.
İn aşağı, Takemitchy.
Ha?
Ah, doğru.
Bu heriflerden Tenjiku'nun sığınağını
öğreneceğiz.
Siz burada bekleyin. Kusura bakmayın.
Size bir sorumuz var!
Bu sorgudan çok işkenceye benziyor.
Durun lan, gerizekalılar!
Sadece konuşmak istiyoruz!
- Chifuyu.
- Ha?
Kisaki'yi gördüm.
Ne?
Tenjiku'nun saldırısını planlayan
kesin oydu.
Ne?! Ciddi misin?
Neden o?
Bilmiyorum. Ama...
Uzun zamandır kafamı kurcalayan
bir şeyi çözdüm gibi.
Bir şey mi çözdün?
Hep çok tuhaf gelmişti.
Kaç kez denersem deneyeyim, başarısız oluyorum.
Draken kurtuldu ama ben başarısız oldum.
Kisaki ve BLACK DRAGON,
Toman'dan kovuldu ama ben başarısız oldum.
Ne yaparsam yapayım,
gelecek hiç düzelmedi.
Neden?
Chifuyu...
Ya...
Geleceği değiştirdikten sonra,
bir başkası onu daha da fazla
değiştiriyorsa?
Ha?
Ya Kisaki de
zamanda yolculuk yapabiliyorsa?
Hah.
Bu tamamen saçmalık! Mümkün olamaz!
Ama gerçek olan, ben zamanda yolculuk yapıyorum.
Yani başkasının da yapabiliyor olması
çılgınca olmazdı.
Şey, evet. Belki de...
Hamamda bana söylediklerini hatırlıyor musun?
Ah...
Mikey'nin Kisaki'ye ihtiyacı olduğuyla ilgili olanı mı?
Hı hı.
Kisaki Toman'dan ayrılınca,
Mikey Toman'ın tüm karanlığını üstlendi.
Bu yüzden 12 yıl sonra öyle birine dönüştü.
Ben buna inandım.
Geleceği değiştiremememin
sebebinin bu olduğuna inandım.
Merhaba, kahraman.
Ama yanılmışım.
Mikey'nin Kisaki'ye ihtiyacı olması mümkün değil.
Dahası, Kisaki hep tutarlı davrandı.
Ben...
Kisaki her zaman...
...kendi Toman'ımı kuracağım.
...istediği gibi bir Toman
yaratmaya çalıştı.
Tenjiku'nun şu an yaptığı da...
Yani Kisaki de senin gibi
defalarca gelecekten gelip
Toman'ı kendine göre yeniden mi şekillendiriyor?
İtiraf edeyim,
bu, kaç kez denersen den başarısız olmanı
açıklayabilir.
Eğer her şey Kisaki'nin planladığı gibi olduysa...
Kahramanım.
Bunu ona ödeteceğim.
Hey, Takemitchy.
Bu kadar sinirli olmanı anlıyorum.
Eğer didinip durduğum her şey
her seferinde Kisaki yüzünden mahvolsaydı, ben de çıldırırdım.
Ama biliyor musun, Takemitchy?
Şu suratı yapmayı bırak.
Chifuyu?
Dostum, aynen böyle görünüyorsun.
Senin yerinde olsaydım, muhtemelen ben de öyle olurdum.
Ama Kisaki şu an burada mı?
Onu şu an görebiliyor musun?
Şimdi önemli olan, Tenjiku'nun neyin nesi olduğunu çözmek.
Hele de Kisaki ipleri elinde tutuyorsa.
Eğer Kisaki de zamanda yolculuk yapabiliyorsa, o zaman şu an çaresiz durumda.
Ne? O da mı çaresiz?
Yani, gelecekte öldü, değil mi?
Aynen öyle!
Yani bu demek oluyor ki geleceğe dönemez.
Bu sefer de başarısız oldu.
Kisaki'nin zamanda yolculuk yapıp yapamadığını öğrenmeden,
hiçbir yere varamayız.
Kisaki Tenjiku'da.
Saklandıkları yerde olabilir.
Hey!
Tenjiku'nun saklandığı yeri bulduk.
İçeri dalıyoruz!
Dünya büyük bir yer.
İçinde senin gibi bir canavar olduğunu hiç düşünmezdim.
Demek Toman'ın da taşaklı bir elemanı varmış.
İşler şimdi eğlenceli olmaya başlıyor.
Bu, eskiden Jugem'de olan Mochizuki.
Hey, Mocchi.
Bütün eğlenceyi kendine saklama.
Haitani Kardeşler mi?
Anladım, Mitsuya.
Bu kadar kolay vuracağımı tahmin etmezdim.
Kim dedi öldürdüğüm adamı çalabileceğinizi, orospu çocukları!
Her zaman ilgiyi üstüne çekiyorsun.
Ve saçma bir poz veriyorsun.
Kimin indirdiği ne fark eder ki?
Senin gibi düşünmeye devam edersek, Toman'ı yok edemeyiz.
Şimdi saldırmalıyız,
tetikte değillerken.
Bunu bugün bitirelim.
Sadece Jugem'in eski lideri değil,
lanet olası Haitani Kardeşler de
onlarla birlikte.
Tenjiku ciddi iş.
SHIBUYA MERKEZ CADDESİ
Hey, biri onları durdurmamalı mı?
O zaman sen git durdur.
- Polisler nerede?
- Onları öldürürler.
Sıradaki.
SHION MADARAME, TENJIKU'NUN DÖRT BÜYÜKLERİNDEN
DOKUZUNCU NESİL KARA EJDERHA LİDERİ
Siz de kimsiniz amk?
Ha?
Burada beklediğimden çok daha fazla adam var.
Saklanma yeri değil, daha çok...
Bir kulüp gibi.
Vay anasını! En az 100 kişi var!
Ha?
Sonunda geldiniz, Toman.
"DÖVÜŞÇÜ" KAKUCHO
TENJIKU'NUN DÖRT BÜYÜKLERİNDEN
Ha? "Sonunda geldik" mi?
Bizi bekliyorlarmış.
Ooh.
Bakalım en çok kim vuracak.
Şaka yapıyor olmalısın.
Sadece dört kişi mi?
Ha?
Hey, siz çıkın dışarı.
Çıkın dedim ya.
Sağır mısınız?
- Emredersiniz!
Burada neler oluyor?
Aslında adil dövüşmeyecektim.
Ama fikrimi değiştirdim.
Hepinizle tek başıma dövüşeceğim.
Öyle mi?
Havalı olduğunu mu sanıyorsun, gerizekalı?
Ben Tokyo Manji Çetesi
Dördüncü Birim Kaptanı, Nahoya Kawata.
Tek başına dövüşeceksen, ben de öyle yaparım.
- Nahoya!
- Hey, bu adil değil!
Hadi Smiley, yapıştır onlara!
Ben Kakucho, Tenjiku'nun Dört Büyüklerinden biri.
Üzgünüm ama ilk dövmek istediğim adam,
Tokyo Manji Çetesi Birinci Bölük Kaptanı,
Takemichi Hanagaki!
- Ne?
- Ha.
Dedikodularını duymuştum.
Birinci Bölük Kaptanı demek,
en güçlünüz sensin, değil mi?
Aslında,
o kadar da doğru sayılmaz.
O, yumruklarıyla değil,
iyiliğiyle savaşır.
Takemitchy!
Burası son olamaz.
Tenjiku'nun Dört Büyüklerinden biri olsa da
kaybetmeyeceğim.
Sen de denize kaçmak mı istiyorsun?
Evet.
Yüz, yüz, yüz.
Taiyaki-kun şarkısında,
sonunda ne oluyordu?
Bilmiyorum. Unuttum.
Güzel motosiklet
miş.
Sağ ol.
Ben Izana Kurokawa.
Görüşürüz.
Hmm.
Başarabilirsin, Takemitchy!
Bekle!
Bu adamı daha önce görmüş gibi hissediyorum.
- Kahretsin. Bu adam zorlu.
- Evet.
Dikkat et, Takemitchy!
Odaklan, Takemitchy!
Gelsin.
- Evet!
- Başardı! Harikaydı!
Şanslı bir direk yumruk!
Ne?
Bu... Bu ilk kez bir serseriyi tek yumrukta devirdim!
Takemitchy, sahneyi gerçekten sen çaldın!
- Ne zaman...
- Başardın!
...bu kadar iyi oldun?
Ha?
Kahretsin! Bu beni deli ediyor, Takemichi!
O zaman senin intikamını alacağım.
Kaku-chan!
Kaku-chan?
- Ha?
Anlaman biraz zaman aldı, Aptal-michi.
İkinci sınıftan beri görüşmemiştik.
Ah doğru! Taşınmıştın.
Nasılsın? Garip bir soru oldu ama.
Hiç değişmemişsin, Kaku-chan.
Hep kavga ederdin.
Sen de aynısın. Hâlâ aynı zayıflıktasın.
Sen de pek farklı değilsin.
O yara izini nereden aldın?
Siktir git!
Aslında bayağı sertim ben.
Az önce bilerek kaybettim.
Sen de o zamandan beri değişmemişsin.
Benim kahramanımdın.
Takemichi, sana sormak istediğim
bir şey var.
Ha?
O Tetta Kisaki denen adam nasıl biri?
Neden Toman'dan atıldı?
Toman'ı ele geçirmeye çalıştı ama başaramadı.
Anladım.
Kaku-chan,
benim de bir ricam var.
Hm?
Bana Kisaki'yi görmemde yardım et.
Ondan öğrenmem gereken
bir şey var.
Üzgünüm, ama sana yardım etmek zorunda değilim.
Şimdiki kahramanım Tenjiku'nun lideri,
Izana Kurokawa.
Ha?
Ona hayatımı adadım.
Yani sen ve ben
düşmanız.
Kaku-chan...
Kisaki, Tenjiku'nun Genel Kurmay Başkanı,
yani Izana'ya yakın biri.
Onu görmek istiyorsan
saldırmak zorundasın.
Takemichi.
Bir hainden sakın.
Ha?
Bir hain mi?
Brian Athey tarafından çevrildi